Conéctese con un ISB PGP Brand Ambassador | Student Connect | PGP | Indian School of Business (ISB) Saltar al área de contenido principal Buscar en este sitio Inicio Acerca de Media Alumni Empleos Soporte Preguntas frecuentes Contacto PROGRAMAS Programa de postgrado En administración Modelo de aprendizaje Objetivos de aprendizaje Cursos básicos Especializaciones y optativas Cursos electivos Hyderabad Cursos electivos Cursos de práctica Mohali Programa de desarrollo de liderazgo Internacional Intercambio Red de intercambio Intercambio de salida Intercambio de entrada Intercambio entre campus Calendario académico Vida estudiantil Clubes estudiantiles Iniciativas Competencias Vida social Graduado Asociación de estudiantes Universidades Hyderabad Mohali Peer Group Perfil de clase Perfiles estudiantiles Carreras Servicios profesionales Carrera profesional Progresión profesional Lugares destacados Colocación Tendencias Empresas de reclutamiento Proceso de colocación Emprendimiento Familia Admisiones Empresas Calendario de Admisión Requisitos de Admisión Criterios de Selección Admisión Eventos Re-solicitantes Aplicar en línea Solicitantes internacionales ¿Por qué India? Las ventajas de las becas de admisión de ISB Tarifas y financiamiento Gastos del programa Becas Préstamos Opción de ingreso temprano Programa de Jóvenes Líderes Un programa de un año, ideal para profesionales que trabajan y desean mejorar sus carreras sin una larga pausa en el trabajo. SOLICITE AHORA Programa de posgrado en administración para profesionales que trabajan Descripción general del programa Admisiones y financiamiento de un grupo de pares Un programa de fin de semana ejecutivo-MBA diseñado para cumplir con los objetivos de consolidación de carrera de profesionales que trabajan y dueños de negocios. SOLICITE AHORA Programa de posgrado en administración para ejecutivos senior Resumen del programa Admisiones Honorarios y financiamiento de grupos de pares Patrocinio corporativo Un programa de nivel Executive-MBA, dirigido a ejecutivos senior de alto calibre, con 10 a 25 años de experiencia gerencial. SOLICITE AHORA Programa de becarios Descripción general del programa de administración Perfiles de estudiantes Colocaciones y carreras en el campo de la vida Tarifas de admisión y financiamiento Candidatos para las noticias y eventos del mercado laboral Un programa completamente financiado, destinado a preparar a jóvenes investigadores prometedores a ser pensadores y solucionadores de problemas innovadores. SOLICITE AHORA Programa de Postgrado en Administración para Empresas Familiares Resumen del Perfil de Clase Programa de Admisión de Inmersión Internacional Privilegios para Exalumnos Un programa integral de administración general para jóvenes familias de ideas de negocios para ayudar a llevar su negocio hacia adelante. SOLICITE AHORA Educación Ejecutiva Programas abiertos Programas de larga duración Programas personalizados dentro de India Alumni GS10KWomen Una combinación de programas de corta y larga duración diseñados para ejecutivos senior con un alto potencial de liderazgo. SELECCIONE EL PROGRAMA Pin FACULTAD Y LA INVESTIGACIÓN Facultad Directorio de la Facultad Honores y Logros Premios de Enseñanza (Año 2013 - 2016) Premios de Enseñanza (Año 2001 - 2013) Líderes de Área de Reclutamiento de Facultad Líderes del Programa Investigación, intereses de enseñanza y otra información sobre los miembros de la facultad de ISB. Investigación Directorio de Investigación Artículos Publicados Documentos de Trabajo Libros y Monografías Casos Actas de la Conferencia Informes Otros Lista completa de contribuciones intelectuales por parte de profesores, Centros e Institutos de ISB. Centros de Excelencia Centro de Finanzas Analíticas Centro de Innovación y Emprendimiento Centro de Práctica de Aprendizaje y Gestión Centro Srini Raju para TI y La Economía en Red Centro Thomas Schmidheiny para Centros de Empresas Familiares conectan la industria y el mundo académico para promover la educación, la investigación y la divulgación en áreas clave. Institutos Instituto Bharti de Políticas Públicas Instituto Max Instituto de Gestión Sanitaria Instituto Munjal para la Fabricación Global Instituto Punj Lloyd de Gestión de Infraestructura Los institutos desarrollan talento y profundizan el conocimiento basado en la investigación en sectores verticales especializados. Iniciativas / Recursos The Media Hub Statistical Lab Laboratorio de Comportamiento Centro de Recursos de Aprendizaje Programa de Iniciativa Empresarial Iniciativa del Programa de Post Doctorado para Estudios de Mercados Emergentes Apoyo a la investigación que crea un entorno de investigación dinámico para su comunidad. Pin EVENTOS Tipo de evento Admisión Eventos Competiciones Conferencias Visitas en grupo Eventos industriales Seminarios de investigación Eventos sociales Sesiones de oradores Visitantes Talleres Pin para organizaciones Acceso Talento Proyectos estudiantiles Colocaciones en el campus Alumni Reclutamiento Avenidas para acceder a talento de primera categoría para su organización. Programa de tiempo completo de Train Programa a tiempo parcial Programa Inside India Invierta en el aprendizaje continuo de sus empleados a través de una variedad de programas. Colaborar en la investigación Estudios de casos Programas conjuntos Explore la posibilidad de colaborar en la investigación con profesores o centros de ISB. Patrocine Investigación Eventos de Iniciativas Estudiantiles Construya su marca mientras también invierte en iniciativas de aprendizaje y conocimiento en la escuela. Manténgase conectado Boletines informativos Información de contacto en redes sociales Suscríbase a nuestras publicaciones; Síganos en las redes sociales, o simplemente escríbanos. Llámenos. Pin Home> Pgp> Student Connect Programa de postgrado en gestión Modelo de aprendizaje Vida estudiantil Grupo de compañeros Student Connect Carreras Admisiones Solicitantes internacionales Tarifas y financiamiento Opción de ingreso anticipado Programa Jóvenes Líderes Conéctese con un ISB PGP Embajador Función - Cualquiera - Administración de cuentas Contabilidad Analítica publicitaria Arquitectura Auditoría Marca Marca Gestión de marca Gestión de negocios Gestión de adquisiciones de clientes Consultoría Comunicaciones Comunicaciones Corporativas / PR Estrategia corporativa Responsabilidad Social Corporativa Servicio al Cliente Desarrollo Comunicación Marketing Digital Educación Consultoría Educación Emprendimiento Ingeniería Moda Minorista Operaciones y Desarrollo de Producto Desarrollo de Campo - Upstream Petróleo y Gas Producción de Películas Finanzas Planificación Financiera Financiación Consultoría Recaudación de fondos Gestión General Salud Gestión de Recursos Humanos Tecnología de la Información Mercados Internacionales Fiscalidad Internacional - Precios de transferencia Banca de inversión Gestión de inversiones Investigación de inversiones Servicios de TI Consultoría de gestión legal Manufactura Medios y entretenimiento Consultoría de mercadotecnia (Comercio minorista y FMCG) Mercadotecnia Consultoría Comercialización Sin ánimo de lucro Gestión de operaciones Asociaciones Defensa de la política Equidad privada Desarrollo y entrega de productos Gestión del programa de producción y operaciones Gestión de proyectos Gestión de productos Compras y adquisiciones Defensa pública Políticas públicas Inversiones inmobiliarias Investigación de gestión inmobiliaria Y desarrollo Gestión de riesgos Ventas y mercadotecnia Consultor sénior Emprendimiento social Estrategia de ejecución y planificación organizacional Planificación estratégica Consultoría en sustentabilidad Gestión de la cadena de suministro Fiscalidad Desarrollo organizacional Otra experiencia Seleccionar 5-10 10-15 15+ Aakriti Bhatia Función: banca de inversión, capital privado, bienes raíces Experiencia en inversiones: 2 año (s) 8 mes (es) Función de Aamir Husain: Educación, Experiencia en operaciones: 4 año (s) 9 mes (es) Función de Aditi Mantri: Experiencia en consultoría de gestión: 2 año (s) 8 mes ( s) Conectar Akanksh a Bishnoi Función: Gestión de proyectos, Gestión de riesgos, Gestión de la cadena de suministro Experiencia: 3 año (s) 7 mes (s) Connect Aminisha Gupta Función: Consultoría, Investigación y desarrollo Experiencia: 10 año (s) 3 mes (es) Connect Amit Kumar Función: Experiencia en gestión de productos: 5 año (s) 9 mes (es) Conectar Función Amit Bagla: Tecnología de la información, servicios de TI, Experiencia en gestión de proyectos: 13 año (s) 0 mes (s) Conectar Función Anirudha Jalan: Experiencia en administración general 5 año (s) 0 año (s) Connect Anupriya Pawar Función: Fashion Retail- Experiencia en desarrollo de productos y operaciones: 4 año (s) 8 mes (s) Connect Ashwin Chandrasekher Función: Espíritu empresarial Experiencia: 9 año (s) 5 mes ( s) Función Balachandran Nair de Connect: Experiencia en gestión de proyectos: 8 año (s) 8 función (es) de Chandrika Connect de Connect: comunicaciones, gestión sin fines de lucro, experiencia en defensa de políticas: 4 año (s) 8 función (es) de Deepak Korrapati de Connect : Arquitectura, Experiencia en Consultoría de Sostenibilidad. : 2 año (s) 8 mes (es) Función Connect Dhruv Goel: Consultoría, Otra Experiencia: 5 año (s) 8 mes (es) Función Connect Dinesh Lulla: Experiencia de la Administración General: 10 año (s) 4 mes (es) Connect Gandharv Paliwal Función: Administración general, servicios de TI, experiencia en gestión de proyectos: 6 año (s) 5 mes (s) Connect Gaurav Manoj Jha Función: experiencia en gestión de proyectos: 1 año (s) 8 mes (es) Connect en la función Gautam Alok: Experiencia en ventas y mercadotecnia: 4 año (s) 7 mes (es) Función de Karan Solanki: Desarrollo de negocios, Experiencia en emprendimiento: 7 año (s) 0 mes (es) Función de Kartikeya Sharma en conexión: Auditoría, Experiencia en consultoría de educación: 3 año (s) s) 8 mes (es) Conectar 1 2 3 siguiente ›último» Descargar la aplicación móvil ISB 360 Aplicación para Android Aplicación ISB 360 para iOS Aplicación para BlackBerry ISB 360 Tomar medidas Leer el blog Solicitar ahora Solicitar folleto Asistir a una sesión informativa Campus Visitar la ventaja de ISB La ventaja de la India Fuerte enfoque en los negocios en la India y otras economías emergentes. Conozca más campus universitarios de clase mundial Dos campus modernos, totalmente residenciales, en Hyderabad y Mohali. Conozca más Acreditación mundial Primera escuela de negocios en el sur de Asia en ser acreditada por AACSB. Conozca más Asociaciones únicas Alianzas académicas con escuelas B globales Kellogg, Wharton, LBS, MIT Sloan y Fletcher. Conozca más Profesores destacados Distinguidos académicos de la India y del mundo. Conozca más Enfoque en la investigación El resultado más alto para la investigación y el liderazgo de pensamiento gerencial en la India. Conozca más Enlaces rápidos Preguntas frecuentes Preguntas frecuentes Buscar en ISB 360 Videos Contáctenos Políticas de correo de Atrium Library Campus Términos y condiciones Mapa del sitio "Videos Contáctenos Siga nuestras PGP Políticas de correo de Atrium Library Campus Términos y condiciones Mapa del sitio"