एक आईएसबी पीजीपी ब्रांड एंबेसडर से जुड़ें | छात्र कनेक्ट | पीजीपी | इंडियन स्कूल ऑफ बिजनेस (आईएसबी) मुख्य सामग्री क्षेत्र पर जाएं इस साइट पर खोजें होम के बारे में मीडिया पूर्व छात्रों नौकरियां समर्थन अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न संपर्क कार्यक्रम स्नातकोत्तर कार्यक्रम प्रबंधन सीखने में मॉडल सीखना लक्ष्य कोर पाठ्यक्रम विशेषज्ञता और वैकल्पिक वैकल्पिक पाठ्यक्रम हैदराबाद वैकल्पिक पाठ्यक्रम मोहाली प्रैक्टिकम पाठ्यक्रम नेतृत्व विकास कार्यक्रम अंतर्राष्ट्रीय एक्सचेंज एक्सचेंज नेटवर्क आउटबाउंड एक्सचेंज इनबाउंड एक्सचेंज इंटर कैंपस एक्सचेंज अकादमिक कैलेंडर छात्र लाइफ स्टूडेंट क्लब पहल प्रतियोगिताओं सोशल लाइफ ग्रेजुएट स्टूडेंट एसोसिएशन कैंपस हैदराबाद मोहाली पीयर ग्रुप क्लास प्रोफाइल छात्र प्रोफाइल छात्र कनेक्ट करियर कैरियर सेवाएं कैरियर प्रगति प्लेसमेंट हाइलाइट्स प्लेसमेंट ट्रेंड भर्ती कंपनियां प्लेसमेंट प्रोसेस उद्यमिता & पारिवारिक व्यवसाय प्रवेश प्रवेश कैलेंडर प्रवेश आवश्यकताएँ चयन मानदंड प्रवेश घटनाक्रम पुन: आवेदक ऑनलाइन अंतर्राष्ट्रीय आवेदक आवेदन क्यों भारत? आईएसबी लाभ प्रवेश छात्रवृत्ति शुल्क और वित्त पोषण कार्यक्रम व्यय छात्रवृत्ति ऋण प्रारंभिक प्रवेश विकल्प युवा नेता कार्यक्रम एक साल का कार्यक्रम, काम करने वाले पेशेवरों के लिए आदर्श जो काम से लंबे समय तक बिना किसी सीमा के अपने करियर को बढ़ाना चाहते हैं। कार्य पेशेवरों के लिए प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रम कार्यक्रम लागू करें कार्यक्रम अवलोकन पीयर समूह प्रवेश शुल्क और वित्तपोषण एक सप्ताहांत कार्यकारी-एमबीए प्रोग्राम जो काम कर रहे पेशेवरों और व्यापार मालिकों के करियर समेकन लक्ष्यों को पूरा करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। वरिष्ठ अधिकारियों के लिए प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रम लागू करें कार्यक्रम अवलोकन प्रवेश पीयर समूह शुल्क और वित्तपोषण कॉर्पोरेट प्रायोजन एक कार्यकारी-एमबीए स्तर कार्यक्रम, उच्च क्षमता वाले वरिष्ठ अधिकारियों पर लक्षित, प्रबंधकीय अनुभव के 10 से 25 वर्षों के साथ। प्रबंधन कार्यक्रम अवलोकन में अब लागू कार्यक्रम लागू करें छात्र प्रोफाइल कैंपस लाइफ प्लेसमेंट और करियर प्रवेश शुल्क और वित्त पोषण नौकरी बाजार समाचार और घटनाओं पर उम्मीदवार एक पूरी तरह से वित्त पोषित कार्यक्रम, जिसका उद्देश्य युवा शोधकर्ताओं को नवीन समस्या निवारक और विचारक होने का वादा करना है। परिवार व्यापार कार्यक्रम अवलोकन के लिए प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रम लागू करें कक्षा प्रोफाइल अंतर्राष्ट्रीय विसर्जन प्रवेश कार्यक्रम शुल्क पूर्व छात्रों विशेषाधिकार युवा व्यापार व्यवसाय के लिए एक व्यापक सामान्य प्रबंधन कार्यक्रम अपने व्यापार को आगे बढ़ाने में मदद करने के लिए। अब आवेदन करें कार्यकारी शिक्षा ओपन कार्यक्रम लंबी अवधि के कार्यक्रम कस्टम कार्यक्रम भारत के अंदर पूर्व छात्रों GS10KWomen नेतृत्व के लिए उच्च क्षमता वाले वरिष्ठ अधिकारियों के लिए डिजाइन किए गए लघु और दीर्घकालिक कार्यक्रमों का मिश्रण। चयन कार्यक्रम पिन फैकल्टी एंड रिसर्च फैकल्टी फैकल्टी डायरेक्टरी ऑनर्स एंड अचीवमेंट्स टीचिंग अवॉर्ड्स (वर्ष 2013 - 2016) शिक्षण पुरस्कार (वर्ष 2001 - 2013) संकाय भर्ती क्षेत्र के नेता कार्यक्रम के नेता अनुसंधान, शिक्षण हितों और आईएसबी संकाय सदस्यों के बारे में अन्य जानकारी। अनुसंधान अनुसंधान निर्देशिका प्रकाशित पत्र कार्य पत्रिका पुस्तकें और मोनोग्राफ मामले सम्मेलन कार्यवाही अन्य रिपोर्ट आईएसबी संकाय, केंद्रों और संस्थानों द्वारा बौद्धिक योगदान की व्यापक सूची। लर्निंग एंड मैनेजमेंट प्रैक्टिस के लिए इनोवेशन एंड एंटरप्रेनरशिप सेंटर फॉर एनालिटिकल फाइनेंस सेंटर के लिए उत्कृष्टता केंद्र केंद्र और आईटी और नेटवर्किंग इकोनॉमी के लिए श्रीनि राजू सेंटर, फैमिली एंटरप्राइज सेंटर के लिए थॉमस श्मिटिनी सेंटर उद्योग और अकादमिक क्षेत्रों को शिक्षा, अनुसंधान और प्रमुख क्षेत्रों में पहुंचने के लिए जोड़ता है। संस्थान भारती इंस्टीट्यूट ऑफ पब्लिक पॉलिसी मैक्स इंस्टीट्यूट ऑफ हेल्थकेयर मैनेजमेंट मुंजाल ग्लोबल मैन्युफैक्चरिंग इंस्टिट्यूट पुंज लॉयड इंस्टीट्यूट ऑफ इंफ्रास्ट्रक्चर मैनेजमेंट इंस्टीट्यूट इंस्टीट्यूट्स प्रतिभा विकसित करते हैं और विशिष्ट वर्टिकल में शोध आधारित ज्ञान को गहरा करते हैं। पहल / संसाधन मीडिया हब सांख्यिकीय प्रयोगशाला व्यवहार प्रयोगशाला संसाधन केंद्र प्रौद्योगिकी उद्यमिता कार्यक्रम पोस्ट उभरते बाजार अध्ययन के लिए डॉक्टरेट कार्यक्रम पहल अनुसंधान समर्थन जो अपने समुदाय के लिए एक जीवंत शोध वातावरण बनाता है। पिन घटनाक्रम घटना प्रकार प्रवेश घटनाक्रम प्रतियोगिताओं सम्मेलन समूह का दौरा उद्योग घटनाक्रम अनुसंधान सेमिनार सामाजिक घटनाक्रम अध्यक्ष सत्र आगंतुक कार्यशालाओं संगठनों के लिए पिन प्रवेश प्रतिभा छात्र परियोजनाएं कैंपस प्लेसमेंट पूर्व छात्रों भर्ती आपके संगठन के लिए शीर्ष प्रतिभा तक पहुंचने के रास्ते। ट्रेन फुल-टाइम प्रोग्राम पार्ट टाइम प्रोग्राम इंडिया प्रोग्राम के अंदर कार्यक्रमों की एक श्रृंखला के माध्यम से अपने कर्मचारियों के लिए निरंतर सीखने में निवेश करें। रिसर्च केस स्टडीज संयुक्त कार्यक्रमों को सहयोग करें आईएसबी संकाय या केंद्रों के साथ अनुसंधान पर सहयोग की संभावना का अन्वेषण करें। प्रायोजक अनुसंधान छात्र पहल घटनाएं स्कूल में सीखने और ज्ञान पहलों में निवेश करते समय अपने ब्रांड का निर्माण करें। जुड़े हुए न्यूज़लेटर्स सोशल मीडिया संपर्क जानकारी रहें हमारे प्रकाशनों की सदस्यता लें; सोशल मीडिया पर हमारा अनुसरण करें, या सिर्फ हमें लिखें / कॉल करें .. पिन होम> पीजीपी> प्रबंधन लर्निंग मॉडल में छात्र कनेक्ट पोस्ट ग्रेजुएट प्रोग्राम स्टूडेंट लाइफ पीयर ग्रुप एस